E agora? Está feliz?
Ouvi dizer
que não existe desejo na gravidez.
É algo da cabeça da mulher
ou está querendo chamar a atenção
do marido.
Desejos são hormonais, você sabe disso.
É hormonal querer ver o Monte Merapi?
Além disso,
desde quando você gosta da natureza?
Eu também não entendo,
mas sonho com o Merapi todos os dias.
Sinto-o me chamando.
Mas agora que estou aqui,
me sinto tão feliz!
Com licença, senhor.
Poderia tirar uma foto da gente?
Claro, meu jovem.
- Obrigado.
- Claro.
Preparados?
Um, dois, três.
- Muito obrigado.
- De nada.
E então,
já decidiu o nome do nosso bebê?
Nay? O que foi, querida?
- Está doendo.
- Nay!
Nay, fale comigo!
Nay!
Precisamos sair daqui!
Vamos, querida!
- Está doendo!
- Precisamos ir!
Vamos, Nay!
Vamos sair dessa, Nay!
Nay?
Nayara?
Nayara!
Tire-nos daqui! Rápido!
- Estou indo!
- Mais rápido!
- Farzan, mais rápido!
Acalme-se, querida.
- Farzan!
- Seja forte, meu amor.
Farzan, minha bolsa estourou!
Impossível!
Você está grávida de cinco meses.
Não está na hora!
- Estou entrando em trabalho de parto!
- Nayara!
E agora?
Farzan!
Farzan?
Querido, acorde!
Meu Deus.
- O que houve?
- Meu bebê está nascendo.
Deite-se, senhorita.
Está bem?
Respire.
Empurre.
De novo.
Isso, empurre!
Seu poder é o fogo.
Seu mundo é o fogo.
Um mar de fogo!
Vamos, pegue! Veja se você consegue!
Vamos, pegue!
Parem com isso!
- Você vai rasgá-lo!
- Rasgue!
Devolvam o gibi do Tangguh!
- A rata de esgoto está brava!
- Está irritadinha!
Deixe para lá, Al.
Deixe, Al!
Corram!
- A rata de esgoto enlouqueceu.
- Cuidado!
Al, deixe-os!
Corram da rata de esgoto!
A rata de esgoto finalmente desistiu.
Ela deve ter voltado correndo
para o orfanato
chorando para uma das freiras.
Devolvam o gibi do Tangguh!
Venha pegar.
Vamos, pegue. Não consegue!
Ela é muito baixinha!
Não se preocupem. Somos meninos!
Al!
- Meu Deus.
- Alana!
Nunca mais incomode o Tangguh.
Mexa com alguém do seu tamanho.
Lamento que tenha visto aquilo,
Srta. Sarita.
Alana não é como as outras crianças.
Se o que viu a preocupa
ou se mudou de ideia sobre adotá-la,
- entenderei completamente.
- Alana não fez nada de errado, senhorita.
Ela estava apenas me defendendo.
Você tem sorte de ter uma amiga
como a Alana.
Estamos indo agora, está bem?
Se alguém passar por cima de você, revide!
Seu nome significa 'forte'.
Seja como o seu nome.
Um dia irei te seguir até Jacarta, Al!
Chega de abraços.
Vamos.
Vai, Alana!
Controle-se, Alana!
Controle-se.
Resista!
Isso! De novo! Vamos lá!
Controle-se, Alana!
Controle-se!
Acabou!
Saúde!
- Parabéns, Al!
- Obrigada!
Espero que um dia eu,
Jimin e os outros caras
possamos ser tão bons quanto você.
Amém!
Falando nisso, obrigada, mamãe.
- Mãe?
- Sim?
Obrigada por ser uma treinadora
tão paciente.
Eu te amo.
Também te amo, minha campeã.
Um dia eu serei seu campeão também, não é?
Qual campeão?
É por isso que precisa se esforçar, Jimin.
Para que possa ser como a Al.
E chega de comer frituras.
Sim, mãe.
- Um brinde à mamãe.
- À mamãe!
Alana.
Alana!
Al? O que houve?
Al.
O que aconteceu?
Ela voltou, mãe.
Você não tem pesadelos com ela há anos.
Controle-se, Al.
Não deixe a raiva dominá-la.
Al.
Se deixar a raiva assumir o controle,
um dia isso irá destruí-la.
Controle-se!
Libere a sua raiva.
Controle-a, Al.
Controle-se, Alana!
Libere-a.
Libere a sua raiva.
Libere a sua raiva!
Controle-se, Alana!
Controle-se, Al.
Só você pode fazer isso.
Alana.
Al.
Acho que deveria
deixar de lutar por um tempo.
Está ficando perigoso.
Mas não vou deixá-la assumir o controle
da minha vida novamente, mãe.
Não se preocupe.
Vamos vencê-la.
Está bem?
Você está bem, Al?
Últimas notícias.
Mateo Adinegara,
filho do empresário Prayogo Adinegara,
que foi acusado de agressão
contra uma amiga,
será liberado da prisão.
MATEO ADINEGARA LIBERADO
Mateo, fale conosco!
Mateo, por que Calista
retirou as acusações?
Porque um cavalheiro como eu
nunca machucaria uma mulher.
- Ela só queria ficar famosa.
- Por que Calista está mentindo?
É verdade que ela recebeu ameaças
do seu pai?
Tome cuidado com suas palavras!
- Mateo, por favor, responda!
- Responda-nos, Mateo!
A polícia está envolvida, Mateo?
Responda, por favor!
A polícia está envolvida?
FILHINHO DE PRAYOGO LIBERADO
PROVA DE QUE A LEI É CORRUPTA
Transferirei mais tarde.
Avise aos rapazes.
Tudo bem, querida. Tenho que ir, está bem?
Tchau.
Estou te preparando
para que um dia
você comande tudo isso.
Por isso, você tem que ser sábio
em suas ações.
Eu entendo, pai.
Precisa manter sua reputação limpa.
Se tem problemas com as pessoas,
peça a outra pessoa
para fazer o trabalho sujo.
- Eu sei, pai!
- Ainda não terminei!
Mantenha as mãos limpas.
Eu entendo, pai.
Da próxima vez
que eu me meter em problemas,
vou manter minhas mãos limpas.
Vou mandar outra pessoa lidar com isso.
Sinto muito, pai, de verdade.
Vem cá. Calma.
Sinto muito, está bem?
Esse é o meu filho.
Tenho que ir, pai.
Sinto muito por esse artigo.
Não se preocupe.
Não é nada.
Muhammad Ghozali.
Jornalista sênior.
Eu te avisei várias vezes.
Deixe Prayogo em paz.
E mais importante, sua família.
Você deveria ter ouvido.
Fácil, não?
Lide com isso.
O corpo dele está em um armazém.
Recolha-o e jogue-o na rua.
Registre como assalto à mão armada.
Por que está me olhando assim?
Ele é tão podre quanto o resto.
O jornal é comprado.
Deixe-os matar uns aos outros.
Isso torna o nosso trabalho mais fácil.
Jatmiko, mais uma coisa.
Peça ao estagiário para fazer o café
e trazer ao meu escritório.
Obrigada, Sr. Jatmiko.
Meu pai diz que os policiais
são pessoas más.
Que eles gostam de tirar dinheiro
dos pobres.
Que bons policiais não existem.
Isso é verdade?
- Compre alguns doces.
- Obrigada.
Mas é verdade, não é?
Vocês não passam de cães de guarda
das pessoas no poder.
Por que não prendem os peixes grandes?
Tudo o que vocês fazem é pisar nos pobres.
Eu teria vergonha, se fosse seu pai.
Jogue isso fora! É dinheiro sujo.
Entre.
Muhammad Ghozali,
jornalista sênior do Bangsa Merdeka
Daily, foi encontrado morto esta tarde.
Ele foi vítima de um suposto assalto
à mão armada.
Seu corpo foi jogado
na periferia da cidade ontem à noite.
Façam barulho!
Lembre-se, mantenha a boca fechada.
Mateo não pode saber disso.
- Fácil, não?
- Claro.
Mateo quer ir embora.
Ele disse que é alérgico
ao cheiro de gente pobre.
Garoto maldito.
É disso que estou falando.
Sim, senhor!
Prossiga.
Você sabe que não há bebidas baratas
na minha boate.
Não para um policial de baixo escalão
como você.
Estou aqui a trabalho.
Ouvi dizer que esta boate é um ponto
de tráfico de drogas.
Se seu pai souber disso,
ele ficará furioso.
Não é da sua conta.
A boate é minha e faço o que eu quiser!
Pelo que me lembro,
sua chefe e os homens dela
recebem uma nota da minha família
para proteger todos os nossos negócios.
Incluindo o meu!
Mantenha o seu nariz fora
de qualquer coisa entre eu e meu pai.
E sugiro
que me trate bem.
Já era hora
de trocar aquela jaqueta velha
por um lindo terno.
Compre um carro chique para o seu pai.
Compre uma casa de luxo para a sua mãe.
Pague pela peregrinação do Hajj. Está bem?
- Olha quem chegou!
- Meu bebê.
Querido, deixe-me mostrar uma coisa.
Recebi esse vídeo de um amigo.
É de uma garota lutadora muito louca.
- Meu Deus!
- Garota?
Caraca, mano.
Essa garota está pegando fogo!
- E tem mais, aparentemente, ela é invicta.
- Sério?
Isso! Mais rápido.
Ótimo.
Cuidado com o chute.
De novo.
Posso ajudar?
Eu quero a Alana.
E quero que ela caia na terceira rodada.
Depois disso,
podemos ir para casa
e seguir em frente com nossas vidas.
Fácil, não é?
E se eu disser não?
Você ainda não entendeu
para quem eu trabalho.
Eu não me importo para quem você trabalha.
Por favor, saia
e nunca mais volte.
O que está acontecendo, mãe?
Nada.
Seu desgraçado!
Gilang, não!
Saia da minha academia.
Agora!
Ainda não. Preciso de mais tempo.
Eu sei.
Eu a criei.
Obrigada.
Que lugar chique.
Tão diferente da nossa arena.
O ar-condicionado é incrível.
Cheira tão bem.
Sem axilas suadas.
Pare de babar.
Aja normalmente.
Se a Srta. Sarita descobrir,
estaremos todos mortos.
Estou fazendo isso
pelo nosso clube de luta.
Eu sei o quanto aquele lugar
é importante
para a minha mãe e para vocês.
- Lembre-se, caia no terceiro...
- Eu sei.
Não precisa me lembrar
a cada cinco minutos.
Al, não se esqueça, está bem?
Mateo!
Isso aí!
Vai, querido!
Lutadores, prontos? Você...
Posso pagar muito mais
para que passe a noite comigo.
Que desperdício.
Estou pagando uma garota bonita como você
só para levar uma surra.
Não é isso que você faz? Bater em meninas?
Talvez sua mãe tenha esquecido
de te ensinar a como tratar as mulheres.
Venha, então.
Assim posso te ensinar uma lição.
Lutadores!
Em suas posições.
Prontos? Lutem!
Alana!
- Alana!
- Al! Chega!
Vai, querido!
Mateo! Aguente firme, cara!
Vamos lá, você consegue!
Al, chega!
Eu vou te matar!
- Al, chega.
- Você vai ver!
Terminamos esta rodada,
vamos para casa
e seguimos em frente, está bem?
Você vai ver! Você já era!
- Al, por favor. Não enlouqueça.
- Não se preocupe.
- Al, lembre-se...
- Sim, eu me lembro.
Al.
Três rodadas. Não se esqueça.
Deixe-o vencer.
Alana! Já deu! Pare com isso!
Ferrou! Estamos mortos!
Alana.
Al! Me soltem!
Alana!
Aí está!
Isso é tudo que você tem?
Você deveria aprender
a respeitar os homens!
Alana.
Libere a sua raiva.
Libere-a. Libere a sua raiva.
Libere-a!
Libere a sua raiva!
Alana!
Alô?
Al, é a sua mãe.
Mãe!
O que aconteceu com ela?
Desculpe, por favor, espere lá fora.
O que aconteceu?
Os homens do Mateo
destruíram o nosso clube.
Acabaram com tudo.
Os lutadores também foram ameaçados.
Se ficarmos com a Srta. Sarita,
eles vão acabar conosco.
Como ela está? A Srta. Sarita está bem?
Alana, como ela está?
Gilang, fale comigo!
Eu disse para não tocar!
O que está fazendo aqui?
Saiam do meu caminho! Onde o Mateo está?
Alana, espere!
Onde o Mateo está?
Não tenho nada a ver com o Mateo!
Eu me lembro de você.
Por que está me seguindo?
Preciso te dizer uma coisa.
Eu conheço a sua mãe!
Não faça isso.
Você só vai piorar as coisas.
Pense na sua mãe.
Ela ainda precisa de você.
Sinto muito, mãe.
Eu prometo...
que quando isso passar,
só quero ser uma boa garota.
Eu prometo.
Alguém me diga,
o que diabos aconteceu?
O quê?
Aquela garota esteve aqui
e lutou contra os guarda-costas do Mateo.
Fui atingida repetidamente
até que desmaiei.
Quando acordei,
todos estavam mortos.
Gisel,
quem é essa garota?
Quem é essa garota?
Alana.
A garota que venceu o Mateo na luta.
Pedi para você cuidar do Mateo!
Confiei o Mateo a você!
Olhe para ele agora!
Não consigo encontrar evidências
nas câmeras de segurança.
Parece que alguém as desligou
propositalmente.
Vou lidar com isso sozinho.
Fique fora disso.
Não quero que ninguém se envolva.
Cuide do restante.
Doutor.
Doutor!
Ajude-me!
Mãe!
Alana!
Temos que ir!
Mãe!
Al, você precisa sair daqui!
- Mãe!
- Você tem que sair daqui!
Alana!
- Você precisa sair daqui, Al!
- Mãe!
Precisamos sair deste lugar agora!
Al, escute-me!
Você tem que sair deste lugar agora!
Al!
Não vá com eles! Al!
Temos que ir.
Temos que sair daqui agora!
O que acabei de fazer?
Você saberá em breve.
Vamos.
Senhor, saia daqui, rápido!
Não fique aqui!
Saia, senhor! Não é seguro aqui!
Mãe!
Achei que nunca mais a veria.
Que lugar é esse?
Esta é a minha casa.
Me chamo Eyang Mariani.
Sou mãe do Kala.
Kala é meu nome.
Você não se apresentou?
Tão típico de você, Kala.
Como vai encontrar uma namorada
desse jeito?
Garoto estúpido!
Meu filho estava certo.
Você é linda.
Mãe.
Finalmente nos encontramos.
Quem são vocês?
Há algo que temos que lhe contar.
Sente-se, criança.
Desde o início dos tempos,
antes dos humanos existirem...
seres poderosos vagam pelo mundo.
Eles estão divididos em dois.
Aqueles que fazem o bem para a vida,
liderados pela Deusa Asih,
e aqueles
cheios de ódio,
cheios de maldade,
que só provocam destruição e miséria,
liderados pela Deusa do Fogo.
A guerra entre eles
acontecia periodicamente.
Até que Nusantara,
o arquipélago indonésio, ganhou vida.
Uma grande batalha foi travada
entre os dois.
A Deusa Asih conseguiu derrotar
a Deusa do Fogo
e a Deusa do Fogo
foi trancada dentro de um vulcão.
Mas a Deusa do Fogo
pode ser libertada do cativeiro
se todos os seus cinco comandantes
forem ressuscitados.
O primeiro
é um poderoso guerreiro
com sua poderosa feitiçaria.
O segundo
é um ser meio-humano
e meio-demônio com sede de sangue.
O terceiro
é um menino demônio
inteligente e poderoso.
O quarto
é uma mulher demônio que governa o oceano.
E o quinto...
é um espírito maligno
que possui o corpo de um ser humano
que destrói e atormenta.
Este ser é chamado de Espírito Demoníaco.
E se a Deusa do Fogo for ressuscitada,
ela não só exterminará essa nação,
mas também o mundo.
O que tudo isso tem a ver comigo?
A Deusa Asih prometeu
transmitir seus poderes a um ser humano
de tempos em tempos.
Em 1954,
nove anos após a independência do país,
havia uma mulher chamada Nani Wijaya.
Ela era uma patriota
conhecida como Sri Asih.
Sri Asih ajudou a operação Nguleh Jiwo,
que significa 'o retorno ao Java'.
Na época, durante a ocupação holandesa,
muitas pessoas foram enviadas
para o Suriname
para serem detidas
e se transformaram
em trabalhadores baratos.
Jagabumi.
Esse é o nome do nosso círculo.
Estamos continuamente narrando,
rastreando
e protegendo os descendentes
da Deusa Asih.
Porque temos certeza
de que a Deusa Asih ressuscitará
através de seus descendentes.
E então recebemos a notícia
da morte de seus pais
e o desaparecimento de seu bebê.
Mesmo antes de você nascer,
a Deusa do Fogo sabia
que você seria uma hospedeira
para a Deusa Asih.
Ela quer possuir você,
controlar a sua mente
para que você não continue
a luta do seu adversário.
Alana.
Você é a próxima Deusa Asih encarnada.
Quero a garota morta.
Está me ouvindo, Prayogo?
Eu a quero morta.
E quem, de fato, é essa garota?
Este traje de Sri Asih
foi usada por Nani Wijaya.
Este...
foi preparado especificamente para você.
Essas joias...
são heranças extremamente poderosas.
Com a bênção do Todo Poderoso,
é hora de estabilizar
e dominar os poderes
da deusa de quem flui toda a bondade,
a Deusa Asih.
O lenço vermelho
Torna-se
Um charme
De força
Cavalga os ventos
Com cautela
Para a
Mãe Terra
Ó, deus e príncipe todo-poderoso,
una o espírito da Deusa Asih
para destruir a ira.
Seu gracioso poder.
Seu gracioso mundo.
Seu radiante amor.
Mar de Sabedoria.
Ó, Grande
Una o espírito
Da nossa deusa
O poder para o bem
Torne o mundo pacífico
Seu radiante amor
Deusa Asih,
abençoe Sri Asih.
Ganhe poderes sobrenaturais!
Ganhe uma bênção!
Torne-sem uma só!
Meu gracioso poder.
Meu mundo
de paz.
Meu radiante amor.
Meu oceano
de sabedoria.
Vivemos em um mundo
que deve priorizar a segurança,
felicidade
e bem-estar,
erradicando a natureza da ira.
Com licença. O que você acha
que causou esse incêndio?
Alguma pista?
Um mesmo incidente
acontecendo repetidamente?
Seria isso um jogo sujo?
Por que a polícia não está investigando
mais a fundo?
- Desculpe, mas...
- Senhor, você deveria ir.
Você é policial!
Protetores da comunidade.
A quem estão protegendo?
Os empresários pobres ou apenas ricos?
A sua consciência não pesa?
Esta tarde,
um incêndio começou nas favelas.
Aparentemente, um curto-circuito
é a causa.
O fogo se espalhou e devastou a região.
Curto-circuitos, incêndios.
Uma epidemia, envenenamento,
o que vem depois?
Prayogo quer matar todos os moradores
das favelas como sacrifício.
Sacrifício?
Você se lembra
da história sobre a Deusa do Fogo?
Sim.
Ele é o Espírito Demoníaco.
O espírito maligno
que possui o corpo de um ser humano.
Cheio de ódio.
Cheio de maldade.
Querem fazer o ritual
de sacrifício de mil almas.
Para ressuscitar
o exército de mil demônios.
Está me dizendo que as vítimas nas favelas
eram sacrifícios?
Sim.
E temos que impedir isso.
O Espírito Demoníaco possui
um poderoso colar de herança.
E nós sabemos
que Prayogo Adinegara tem aquele colar.
Prayogo Adinegara, pai do Mateo?
Aquele que tentou matar a minha mamãe?
Sim. Acreditamos que ele deve ser
o Espírito Demoníaco.
Os poderes dele
vêm daquele colar de herança.
Para aniquilar seus poderes,
temos que arrancar aquele colar dele.
Por sua força ser tão grande...
ele só pode ser desafiado
por uma força igualmente grande.
Ou maior.
Nos próximos anos...
vamos ver
essa cidade mudar...
e se tornar moderna,
digna...
e honrosa...
se todos vocês concordarem
com meus planos.
Espere um pouco.
Isso não é muito ambicioso?
A cidade ainda tem muitas favelas.
E um grande número de pobres.
Nem o governo consegue lidar com isso.
Nosso governo é muito fraco.
Eles não têm um plano.
Eu tenho.
O planeta está ficando superpovoado.
Temos que compartilhar terra,
água,
comida
e abrigo.
É justo...
termos que compartilhar com esses pobres
preguiçosos?
Eles são um bando de baratas
que deve ser exterminado
para o bem deste país.
Não achem que sou cruel.
Estou apenas ajudando o governo
no combate à pobreza.
Concordo
com seus princípios.
As pessoas dizem que nosso país é rico.
Então, se alguns vivem na pobreza,
isso apenas significa
que são um bando de tolos inúteis
poluindo este país.
Não é?
O que você ainda precisa perceber
é que os poderes
que a Deusa Asih transmitiu
são dez vezes mais fortes
do que você imagina.
Mas esses poderes só surgirão
quando usados para o bem,
não por raiva ou ganância.
Pegue tudo.
- Arme seus homens.
- Pode deixar, chefe!
O restante virá depois que terminar.
Aquele garoto demônio está morto agora.
Chega de limpar a bagunça dele.
Nossa vida é mais fácil,
mas temos que encontrar Alana rápido,
antes que o chefe
nos mande para o inferno.
Já que Prayogo não vai mandá-lo
atrás do Mateo para o inferno,
vou mandar você para lá primeiro.
O que foi?
Está surpreso em me ver? Não fique.
Eu admito,
para uma garota...
você não é tão ruim.
Você quer dizer para uma garota
que acabou de matar dois de seus homens?
Acho que mereço elogios melhores
do que esse.
Tente novamente.
Não consigo entender.
Como teve coragem de machucar a minha mãe?
Achei que não quisesse
a polícia envolvida.
O que estou fazendo aqui?
Quero que esgote seus recursos
para encontrar essa garota
e trazê-la para mim!
- Vou continuar procurando por ela.
- Você, não!
Você já se envergonhou o suficiente.
Você pode fazer outra coisa,
encontre a Gisel.
Leon disse que ela estava escondendo algo
sobre a morte do Mateo.
Encontre-a!
Com licença.
Jatmiko!
Se conseguir pegar essa garota,
prometo que terá uma vida melhor.
Você não quer ser um policial pobre
a vida toda, quer?
Gisel!
Por que está me evitando?
Você nunca atende minhas ligações
ou responde às minhas mensagens.
Leon, é melhor você sair daqui.
Gisel!
Quem mandou você mostrar o vídeo da luta
da Alana para o Mateo?
Você tinha segundas intenções, não é?
Leon, saia agora.
Por favor, eu te imploro!
- Diga-me!
- Por favor!
Já tomou o café da manhã?
Tomarei mais tarde. Não estou com fome.
Está bem.
Se estiver com fome mais tarde,
o café da manhã está na mesa.
Claro. Obrigada.
Outra coisa...
O que foi, Kala?
Por que não desembucha logo?
Nada, mãe.
Eu esqueci algo.
Eu só queria te informar
que a habitação pública de Kembangan
é o próximo alvo de Prayogo.
Os moradores de lá
estão sempre aterrorizados.
Alguns optaram por se mudar
porque não aguentam a pressão.
Porém, alguns ainda estão resistindo.
Só isso.
Obrigado.
- Saia daqui!
- Por favor, tenha piedade.
- Suma daqui!
- Sim.
Vou quebrar a sua cabeça!
Você não mora aqui, não é?
Quem está procurando?
O que você quer?
Ela é minha amiga.
É a primeira vez dela aqui.
Entre.
Eu sei quem você é.
Não se atreva a dar trabalho por aqui.
Não tente bancar o herói.
Está procurando alguém aqui?
Talvez eu possa ajudar.
Acho que estou no endereço errado.
Me chamo Tangguh.
Esses bandidos
estão aterrorizando este lugar.
Então os moradores ficam abalados
e vão embora.
É melhor ficar um pouco
até eles irem embora.
Se alguém passar por cima de você,
revide.
Seu nome significa 'forte'.
Seja como o seu nome.
Al?
Alana?
Finalmente a encontrei.
Eu disse que a seguiria
até Jacarta, lembra?
Então, depois de todos esses anos,
você ainda está batendo nas pessoas?
Sou lutadora profissional.
É a mesma coisa, Al.
É diferente!
Enfim...
E você, depois de todos esses anos,
as pessoas ainda estão pisando em você?
Ficou sabendo sobre isso?
Seus corpos foram encontrados hoje
em uma lixeira.
O que realmente está acontecendo?
Quem está aí?
Lide com isso.
Jatmiko.
Faça um café e leve-o ao meu escritório.
RATNA KUMALA, CHEFE DE POLÍCIA
Esse cabelo é lindo.
- Almoce depois disso, querido.
- Está bem, mãe.
As pessoas estão questionando
a sua promessa.
Você disse que com sua matéria
poderia ajudar a fazer
com que o governo
se preocupe mais com eles.
Para que Prayogo seja preso,
preciso de provas concretas
e irrefutáveis.
Espero que você e os residentes daqui
possam ser pacientes.
Está bem?
Pronto para ir?
Kala, esse é o Tangguh.
Tangguh, esse é o Kala.
Essa é a Renjana.
Alana, esta é a Renjana.
Ela também mora neste prédio.
Alguém jogou um coquetel molotov
na casa dela ontem à noite.
Felizmente o fogo foi apagado rapidamente.
Os moradores daqui
estão cada vez mais ameaçados.
Os bandidos já cortaram a energia elétrica
de alguns apartamentos
e o abastecimento de água.
Não sabemos o que planejam para o futuro.
Mas temos que perseverar.
Oi.
Os acontecimentos recentes
traumatizaram a Kinar.
Ela nem sai de casa para ir à escola.
Pode pegar, querida. Está tudo bem.
Você não precisa se preocupar, Kinar.
Vou enfrentá-los por você.
Eles não vão incomodar você
e sua mãe novamente.
Está bem?
Você não deveria ter confiado nas pessoas
tão facilmente.
Principalmente se tratando de Alana.
Até onde sei,
Alana também tem negócios com Prayogo.
Essa pessoa também tem informações
importantes para Alana.
- E se for uma armadilha?
- Acalme-se.
Já está tudo organizado. Relaxe.
Eu só queria que soubesse
que Prayogo pediu para a polícia
para observar cada movimento seu.
Especialmente você, Tangguh.
Certamente pegarão você em breve.
Eles sabem que você é considerado
um repórter provocador.
Quanto a você, Alana,
está em perigo.
Prayogo está atrás de mim
porque fui acusada
de assassinar o filho dele.
Mas não foi eu que assassinou o Mateo.
- Eu acredito em você.
- Pois é.
Nem você está tentando provar isso.
Não dessa vez.
Quero que todos saibam
que estou do seu lado.
Se precisar da minha ajuda, estarei lá.
E para mais informações sobre Prayogo,
talvez isso possa ajudar.
Amanhã à noite, ele vai dar um baile
de máscaras.
Mas já vou avisando, tenham cuidado.
Por que você não está do lado dele?
O dinheiro não pode comprar a todos,
senhorita.
Obrigada pela presença
e apoio à minha família.
Esta noite estamos arrecadando fundos
para celebrar o meu filho, Mateo.
Olá, senhores.
Obrigada pelo seu apoio à minha família.
Por que tinha que ser um baile
de máscaras?
Talvez para que os corruptos
e a máfia não se reconheçam.
Ou talvez...
eles não querem ver o rosto um do outro
por ser tão nojento quanto o deles.
Boa noite.
Eu gostaria de agradecer
a presença de todos.
A arrecadação de fundos desta noite
também é para celebrar o meu filho...
a quem amo muito.
Mateo Adinegara.
Em sua vida,
Mateo era conhecido como uma pessoa
que se preocupava com as questões sociais
e humanitárias.
Para homenagear isso,
dedico essa noite
ao Mateo.
Ao Mateo!
Parece que estão planejando algo.
FAVELA TOTALMENTE QUEIMADA
Esta angariação de fundos
não ajudará apenas nossos próximos,
é também o nosso investimento
para a vida após a morte.
Obrigado.
Muito bem, senhoras e senhores,
aproveitem a festa!
Entrou em contato com o Jagau?
Ontem ele simplesmente desapareceu!
Encontre-o!
Sim, senhor.
Espere aqui. Vou procurar o Prayogo.
Ameaça no corredor um!
Renda-se ou vai se arrepender.
Saia ou vão morrer!
Saiam!
Saiam! Todos vocês!
- O que está acontecendo, Tangguh?
- Vou verificar.
Fora!
Saiam!
- Acorde Kinar, temos que ir. Rápido!
- Está bem.
Al!
- Conseguiu arrancar o colar?
- Tem algo errado.
Minha mãe acabou de me contar
que a habitação pública de Kembangan
está sob ataque.
Temos que ir.
Tangguh!
Tangguh, o que vamos fazer?
Você!
Você é uma vergonha!
Vocês estão encurralados.
- Por favor. Não as machuque.
- Para trás!
Olha só que rapaz corajoso.
Meu Deus. Al?
Saiam daqui, rápido.
Mãos ao alto!
Abaixem as armas!
No chão! Abaixem as armas!
Olhem para mim!
Sim, senhor!
Vamos, senhora.
Ajuda, por favor!
Está tudo bem?
Sim.
Kinar, não tenha medo.
Você tem que ser corajosa.
Você encontrará muitos amigos por lá,
está bem?
O que importa é que agora
estará em algum lugar seguro.
Entrarei em contato.
- Tenha cuidado.
- Pode deixar.
Cuidem-se.
É um colar diferente.
Se Prayogo não é o Espírito Demoníaco,
então quem é?
Isso significa que a nossa teoria
de que as vítimas das favelas
fazem parte do ritual sacrificial
de mil almas está errado.
Sacrifício?
Desculpe.
O quê?
Al, do que eles estão falando?
O mais importante
é que os moradores foram salvos.
Para onde eles foram levados?
Um abrigo temporário.
Al.
Aquela antes era você?
Eu não estava alucinando?
Não acredito.
Acabei de me lembrar de algo.
O ritual de sacrifício de mil almas
tem que ser feito ao mesmo tempo.
Isso significa
que mil pessoas devem estar reunidas
em um único lugar...
e serem mortas de uma vez.
Para onde você disse
que os moradores foram levados?
- Um abrigo temporário.
- Onde?
Também não sei.
Mas toda vez que uma favela é atingida
por uma tragédia,
todos são levados pelos mesmos ônibus.
E os mesmos oficiais uniformizados também.
De onde são os oficiais?
Também não sei.
O que está fazendo aqui?
Desculpe.
Estou tentando descobrir a localização
dos abrigos temporários.
Até o momento, não consigo
entrar em contato com nenhum deles.
Sabe onde ficam?
Não está dentro da minha jurisdição.
Se eu encontrar alguma coisa, te aviso.
Nunca mais venha aqui, entendeu?
Desculpe.
Kala.
Tente dar uma olhada
no livro antigo de nosso ancestral.
Todas as respostas deveriam estar lá.
Isso inclui onde o ritual será realizado.
Ou seja, não pode ser feito
em qualquer local.
Já volto.
Acabei de me lembrar.
Jacarta já foi um reino.
O Espírito Demoníaco surgiu
porque o rei convidou o diabo.
Este símbolo tem que significar
alguma coisa.
- Que símbolo?
- Na antiga escrita javanesa.
Este símbolo mostra as coordenadas
da Terra.
O mapa diz que é uma fábrica.
Fábrica Sinar Sentosa.
FÁBRICA SINAR SENTOSA FECHADA
Há um artigo que diz que está fábrica
foi fechada há dois meses
por causa de um evento sobrenatural
que fez com que todos os trabalhadores
fossem possuídos.
Até hoje, nenhuma pessoa
está disposta a trabalhar lá.
Parece que este local
costumava ser chamado de Reino Demoníaco.
Vão para lá imediatamente,
antes que o ritual de sacrifício aconteça.
Al.
Não consegui nenhuma informação
sobre o paradeiro dos moradores.
- Sabemos onde é.
- Sabem?
Aonde estão indo?
Com licença, Eyang.
Esta noite é uma das noites
mais importantes na história humana.
Não haverá ninguém para registrar isso
na história, é claro.
Mas alguns saberão.
Você tem sorte,
porque você saberá, Ganda.
Se o hospedeiro do Espírito Demoníaco
é tão importante...
por que não recebi a tarefa, senhor?
Sempre fui leal a você.
Não há raiva suficiente em você, Ganda.
Não como esta alma.
Além disso,
preciso de você comigo
em todos os momentos.
Depois que o Espírito Demoníaco completar
o ritual de sacrifício de mil almas,
o exército de mil demônios se levantará
e o poder do Espírito Demoníaco
crescerá tão forte
que seria quase impossível derrotar.
Um por um,
ressuscitaremos os comandantes, Ganda.
Está pronto?
Sim, senhor.
Estamos nos aproximando do retorno
de nossa senhora,
a Deusa do Fogo.
Meu Deus, Al.
Al.
Não acredito nisso.
Não consigo acreditar.
Como você é tão forte?
- Onde você treinou?
- Vá verificar os outros quartos.
Puxa!
Está olhando o quê?
Espero que esteja preparado
para tudo o que está por vir.
Sem loucuras, está bem?
Tente conversar bem primeiro.
Poderia calar a boca?
Já estou me irritando com você.
Aonde está indo?
Acalme-se.
Não queremos...
E agora, o que acha de tentar conversar?
Bem, eu poderia ter...
Maldito seja!
Odeio quem ataca por trás.
Preparem-se!
Bem-vinda, Sri Asih.
Quem é você?
Você nunca teria adivinhado.
Que sou eu por trás de tudo isso.
Mas isso não me surpreende.
Estou acostumado
a ser subestimado, desprezado.
Se você tem um problema de autoconfiança,
faça um curso de autoaperfeiçoamento.
Não isso.
Eu gosto do seu senso de humor.
Mas é uma pena,
porque a hora chegou.
Abaixe a bola. Você nem é tão bom assim.
Estávamos esperando por você, Sri Asih.
Socorro!
Devem ser eles.
- Lá estão eles!
- Ajude-nos, senhor!
Ajude-nos!
Acalmem-se! Vamos soltá-los!
Renjana!
Socorro!
- Tangguh!
- Renjana!
- Você está bem?
Parem!
Vamos.
Por favor, abram a porta!
Tio Tangguh, ajude-nos!
Tangguh!
Onde está a chave da porta?
Responda-me!
Merda!
Responda!
Responda ou vou atirar na outra perna!
Levante-se!
Não adianta!
As portas são trancadas automaticamente
e controladas pelo meu mestre!
Ninguém pode abri-las, exceto ele!
Você não vai me impedir, Sri Asih.
Você encontrará seu destino esta noite.
Vamos acabar com isso agora.
Por que a pressa?
Eu quero que você fique por aqui.
Para testemunhar a ascensão
do maior poder já visto.
Um poder invencível.
Mais dez minutos.
Tenha paciência...
Alana.
O que está acontecendo?
O que significa isso? Responda-me!
Naquela cela, há uma bomba
pronta para explodir em alguns minutos.
Vamos todos morrer aqui!
Tem uma bomba!
O que está planejando?
Responda-me!
Onde a Alana está?
Alana!
Al!
Pode me ouvir, Al?
Eles vão explodir tudo!
Acha que pode salvá-los
antes de me derrotar?
Alana!
Você tem que ajudá-los
antes que este lugar exploda!
Tio Tangguh, por favor,
solte eu e a mamãe.
Kinar, fique calma, está bem?
Eu protegerei você e a sua mãe.
Al!
Você precisa vir agora!
Eu posso ver a raiva em você.
Libere-a, Alana.
Libere a sua raiva!
Lute comigo!
Não quer esse colar?
Alana.
Libere-a!
Libere a sua raiva!
Esqueça-os. Junte-se a nós.
Alana.
Meu gracioso poder.
Meu mundo de paz.
Meu oceano
de sabedoria.
A raiva não faz parte da minha natureza.
Meu Deus todo poderoso!
Depressa! Saiam todos daqui!
Saiam, todos!
Tangguh!
Vamos!
Al!
Tangguh!
Kala!
- Você está bem?
- Sim.
E a Alana?
Não se preocupe.
Mamãe, onde você está?
Kinar?
Kinar!
- Kinar!
- Renjana!
- Tangguh!
Tangguh! Kinar?
Kinar!
A Kinar sumiu! Tenho que encontrá-la!
- Kinar!
- Mãe!
Você está bem?
Obrigada.
Eu mantive a minha promessa.
Não precisa ter medo de nada.
Obrigada.
Obrigado.
Obrigada, querida.
Qual é o seu nome?
Sri Asih.
Sri Asih!
Obrigado, Sri Asih!
- Obrigada.
- O prazer é meu.
- Com licença.
- Claro.
Al.
Por que não me contou a verdade?
Nenhuma mãe jamais iria querer
que uma filha
estivesse em perigo constante.
E o instinto de uma mãe...
é de sempre proteger o seu filho, Al.
Mas...
se eu não fosse Sri Asih,
- você ainda teria...
- Ter você como minha filha
é o maior presente da minha vida.
Eu te amo, mãe.
Há outros que tem poderes como você,
Sri Asih.
O nome dele é Gundala.
Ele precisa da sua ajuda.
Como posso ajudá-lo?
Todos vocês estarão conectados
com o poder da Deusa Asih.
Mas, mãe,
o traje ainda está sendo consertado.
Ainda temos o traje de Nani Wijaya.
Pare o carro!
Ouvi dizer que você se recusou
a pagar a taxa de segurança.
Está tentando ser um herói?
Eu vou te quebrar!
SUBTÍTULOS ENCRIPTA